喂，史特，係，碧嘉，又到星期五喇
真係好啊，你有咩做啊？
其實呢…
去邊都得，搶墨西哥餐廳
我哋個個禮拜都去，今個禮拜要唔同㗎
係喇，你想睇嗰套戲叫咩名話？
講嗰個男人咩手指嘅呢？
你話手指男人？
冇錯係啊，碧嘉，其實我一早有約㗎喇
有約？
今晚有約？
唔係𠻺嗎？
我約咗費力玩嗰個喪屍混戰電腦遊戲啊
估唔到你星期五晚寧願玩嗰啲無聊電腦遊戲
都唔嚟陪我啊，我為咗大家㗎咋
噉係咩意思啊？
個遊戲升級版好快就會推出
我哋要加緊練習先至
可以籌夠錢去做研究㗎
你做咩研究啊？
手指過度活動創傷症，唔係嘛？
今次要試下用無線控制器玩先得啊
噉算啦，橫掂我今晚有大把嘢要做啊
其實，你可以一齊嚟玩㗎，唔好喇
電腦遊戲唔啱我玩𠸏，你唔係嬲𠻺嗎？
唔好咁婆媽啦
邊個話星期五晚一定要同你一齊先得㗎？
係咪？
你噉講就好喇，遲啲見啦
畢加你仲喺度𠸏？
星期五晚唔使同史德玩咩？
唔一定係𠸏
是個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決，無不慷慨
你不需要我幫忙
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻call，速速去做
即刻給call
我即刻急call，即刻幫你搞妥
我會即刻趕到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具而困阻
驚恐或苦惱，我加快地趕到
隨時或隨地可講，速速趕到
情況點啊？
即刻急call，即刻幫你搞妥
你睇下我最新嘅發明幾咁有創意先至得𠿪
呢部就係「終極超性能破壞戰車」
佢叫做「勁炮彈」不過睇嚟似笨蛋多啲噃
咪亂講啊，而家仲係實驗階段咋
幫下我吖，關我咩事唧？
有人嚟，啓動所有防衞措施
可能係啲女同軍尼爾買啲曲奇餅都唔定啊
等我去對付佢啦
大家伙，要嚟埋先得，驚醒嘛？
係達爾媽媽啊，嗰個乖仔喺邊度啊？
哎吔，乖仔，你唔係噉樣招呼你媽媽
係咪啊？
我哋好耐冇見喇，畀媽媽攬下先啦
攬下？
唔好啦
係嘞
頭先你係咪諗住由得我喺出便敲門
唔理我啊？
點會呢？我頭先喺度忙住做…
做…
電台節目𠺢嘛，哦
係噃
你媽媽一直都以為你係做電台節目㗎噃
而唔係個大奸大惡嘅癲佬啊
點會啊？
媽媽又點會噉樣諗你先得㗎，乖仔
話時話喇
列斯奇家族出現咗一啲問題啊
係關於你表弟摩托艾，摩托艾？
家族嘅壞分子
係呀？
有人壞得過你？
咪嘈啊，摩托艾佢咩事啊，媽媽？
佢嚟咗啊，摩托艾
噢耶
我上車好勁啊
摩托捱電單車手嚟咗喇，嘿，表哥
我嚟咗喇，媽媽，我真係好忙㗎
摩托捱需要揾一個正面嘅榜樣
我要佢學識點樣遵守法紀啊正面嘅榜樣？
記唔記得你表弟係乖仔？
乖仔？
點解你個樣咁藍𠸏？
曬太陽好噃，乖仔，你聽住啊
媽媽要趕返屋企玩遊戲啊
你好好地睇住你表弟摩托捱喇
記住喇喎
我會睇實佢㗎喇
係綠色靚女喎
小姐，我想問下你信唔信有一見鍾情㗎？
不過我諗你都唔想我咁快行開𠸏
你最好即刻行開
我終於都遇到個好打嘅女人喇
我諗我終於都戀愛喇
喂，唔好啊，喂…
唔係𠻺嗎？
喂…唔好啊
而家知我幾厲害啦
個無線控制器都冇用𠸏，我要佢踢同跳
佢就轉身走喎，我知喇
係呢個控制器唔好吖嘛，小薄餅？
好味
等我試下將個控制器調教去另一個頻率先
搞掂
好啦，跳
轉啦，再踢多兩腳嘞
喂，點解啲部機一啲反應都冇𠸏？
我諗你搞錯咗個頻率喇
對唔住啊，唔緊要喎，係呢
碧加會唔會過嚟啊？
唔會，佢都唔玩電腦遊戲𠸏
不過我諗佢今個週末有好多嘢玩㗎喇
碧嘉，今晚香蕉俱樂部要加班啊
你有冇揾泰娜？
唔得閒，荷貝呢？
佢唔出得街，幫你呢？
冇喇啩，噉咪陪屋企人囖
爹哋媽咪出咗街啊，噉你啲細佬呢？
佢哋去咗朋友屋企過夜啊
噉我幫唔到你喇，我一個人過都得𠸏
有心喇，我都唔係咁可憐啫
其實我真係好可憐啊
估唔到我會揾佢啊
拉力表哥
拉力
表哥，我係碧伽，你好嘛？
我而家唔喺城堡度
出咗去同十級巫師一齊
對付緊一隻極度兇惡嘅怪獸
變咗聲之後請留言啦，唔係嗄
連我噉嘅表哥喺週末晚都有節目呀？
睇嚟我一定要使出絕招先得喇
隔壁家，下星期五先比賽喎
係啊，不過想贏就要練習多啲，練習
要練習啊，你唔係𠻺嗎？
頭先喺電話度話有緊要事
原來就係噉樣呀？
我哋要拍拖㗎，搞錯啊，唔好喇
好啦，雖然呢件唔算係非常緊急嘅事啊
不過既然今晚咁人齊
我請大家食凍雨樂吖
我請喎，費事睬你
哎吔
表哥呀？
咩事啊？
呢部嘢好唔掂喎
油缸老化冷凍系統又唔掂
你一touch就會爆炸㗎喇
唔係講笑，係咩？
即管睇下點啦
我都一早提咗你㗎喇，唔係講笑
你睇住，只要接通冷卻劑喉管之後
扣返個蓋就搞掂
聽下，而家啲引擎聲靚咗幾多啊？
唔係講笑
好啦，就噉決定啦，我繼續做邪惡天才
而你就做機械工程天才
好啊，表哥，唔係講笑
不如幫部車加多啲功能吖？
你睇唔睇到？
佢幫我部勁炮彈加新功能啊
幾好吖，唔錯
不過第一件事
我哋要揾啲似樣啲嘅工具
究竟呢啲工具有咩咁特別唧？
表哥，呢度有齊呢個宇宙最好嘅工具
我唔明呢間舖點解唔索性叫啊？
宇宙工具？
你呢個名改得唔錯
呢間舖頭就係叫宇宙工具
咩事啊？喂喂
今晚收到消息，宇宙工具發生爆切
表哥，喺齊到喇
呢啲全部都係頂級工具，唔係講笑
今次嘅工程一定會好完美
你唔好再講我唔係講笑得唔得啊？
唔係講笑？
你梗係唔甩，冇錯，唔係講笑
係摩托艾？
係你？
你識佢？
仲有達堅？
乜又係你啊？
乜原來你哋兩個係識得嘎？
係親戚嚟，唔係講笑𠻺嗎？
唔係講笑，你走嚟做咩啊？
唔通你星期五晚冇其他嘢好做㗎咩？
老實講，真係冇
再見喇，金飛哥
估唔到星期五晚搞成噉啊
表弟啊
你唔好話我知你都識得咁迫㗎吓
睇嚟你哋今晚好掃興喎
唔係佢個坐輪椅嘅朋友阻住我食交掂嘅
睇你唔似咁渣㗎喎，表哥你唔知㗎啦
佢嗰張係電腦輪椅經過精心設計
同勁炮彈比佢算得係咩啊？
完全係蚊比同牛比勁炮彈只係小兒科
佢朋友嗰張輪椅簡直係超級勁武器
唔係講笑，見到你都驚㗎，又唔係講笑？
你唔係諗住偷金碧交個
朋友嗰張輪椅𠻺嗎？
你唔係仲要問𠻺嗎？
舒高，我係個邪惡天才嚟嘅
聽講有賊霸攝宇宙工具啊，捉唔捉到啊？
捉到，而且仲捉得好順利𠻹
你同費力玩得開心嘛？
好好玩，非常開心
我哋同喪屍啊，足足打咗成晚
將佢哋打低晒
食晏晝嗰陣再講多啲嚟聽吖，唔得啊
我約咗費力打籃球啊
用嚟訓練我哋對眼同手
今晚就要打伸腳板啊，要練得靈活啲啊
要練得靈活啲啊
噢，點啊？
妒忌史德嘅朋友呀？
佢嘅朋友？
我係話費力啊，梗係唔係啦
有咩好妒忌唧？
佢有大把嘢要做㗎
你估打喪屍真係咁容易咩？
噉又唔見史德揾你幫手打
有少少妒忌好正常啫，我妒忌？
邊個話唧？
唔係史德唔得閒理我
係我唔得閒理佢先至真啊，乜真係咩？
係你唔認咋啩，你不如認下低威啦
我咩唔認低威啊？
邊度有啊？
冇錯，你講得啱
我要應下帝威，我都話啦
噉你想我點幫你啊？
史德同費力玩得好開心
我驚史德會唔記得咗我啊
肯定佢唔知道已經傷害咗你啊
不如你試下噉樣吖，即係點啊？
你唔好賣關子啦，做驢友囖
喂，老友
噢，碧姬啊，新形象
係啊，係噉𠸏
噉樣玩起上嚟方便啲吖嘛，係呢
有冇人想練棒啊？
練咩話？
你知嘅，練打棒球喎
棒球啊，你真係想打棒球？
係啊…
冇錯啊
練下揮棒都好
唔係喎，你好似話過打棒球好悶㗎
乜係咩？
我幾時有話過練打棒球悶先得㗎？
跟住下一壘
跟住再揮到棒，又再揮到棒，之後再上
下一個壘度，真係幾好玩，嘩
估唔到係咁好玩
費力呀？你今日嗰排好厲害啊
都係教練好嘢啫
喂，老友，你睇住吖
你嘥晒啲粟米片啊
但係我以為…
好似今日食晏晝噉樣
今日食晏晝嗰啲又點
可以同粟米片比較喎？
唔可以噉食㗎，除非係好趕時間啦
冇錯啊，趕唔住喇，快啲行啦
係時候玩升級版喇，一齊吖，一齊啦
好好玩㗎，噢，係啊
玩壽司升級版吖嘛，好吖，一齊行啦
我哋去打木乃伊喇，係喪屍啊
表哥，你揸我部車個樣好有型喎
我揸你部車？
呢部係我邪惡天才設計嘅勁炮彈先啱
咩話？
但係部車係由我呢個機械天才整返好㗎喎
唔好掂佢啊，唔得啊，放手啊
唔係講笑，咪嘈啊，等我咋，咩話？
女仔唔准揸車，由我嚟揸，唔係講笑
我真係越嚟越鍾意呢位綠色靚女啊
耶
要打低啲喪屍啊，露露，睇住我哋點贏
個控制器都唔得𠸏？
其實好簡單㗎咋
撳S掣兩次再撳D掣一次
噉佢就會跳起㗎喇
個S掣同D掣喺邊啊？
哎吔，得咗喇，可以過關喇
啲音響效果好逼真喎
有咗競跑蛋之後我哋揾位
泊車就唔會有麻煩喇
喂，表哥，又係佢喎，金碧加
你唔好逼住晒啦，行開啲啊
我要私人空間
喂，碧加…
等等吖
我而家可以控制到佢跳起踢腳啊
跳起踢…
唔好玩住先啦，我哋有危險啊
玩完喇
走晒喇
我嘅閃射人力量真係要發揮作用喇
唔係講笑
冇事喇
唔該晒
早唞喇，米度頓士
佢哋招數好低啊，都唔知搞咩啊
有咩咁奇怪唧？
佢哋係壞人嚟𠺢嘛
你真係偷咗張輪椅返嚟呀？
你不如偷埋支薄板糖吖試過啦
冇乜難度
咩啊？咩唧？
表哥呀
我而家先見到你揸咗條鞭仔喺後便啊
真係好核突啊，你拆咗佢啦
而家咪靚好多囖，唔覺噃
唔好講咁多喇，等我睇下部輪椅先
Wow，表哥呀，布倫伊真係好犀利啊
咪講笑
原來係網絡機械防禦系統
噉𠸏？
你係咪想打過啊？
想綁我？
唔使旨意
等我嚟教訓下佢
我一定要揾出將輪椅嘅秘密係乜嘢啊
個秘密就係勝利好多
唔好搞我啲頭髮啊
冇人可以立亂搞亂我啲頭髮
我一定要拆晒呢張輪椅先得，唔係講笑
等陣
我有個好啲嘅方法，唔使用鐵筆都得呀？
只要有呢個膠物掃描器
噉就可以輕易搞掂佢啦
唔係𠻺嗎？
今次真係好彩
唔係講笑
見唔見到太陽？
嗰啲胎痕仲好新，我應該可以追蹤到㗎
只要連接天體運行衞星嘅
超巨望遠鏡就得㗎喇
真係得嘎？
梗得啦
我知你褲袋仲袋住打贏喪屍混戰嘅茅枝𠻹
不過就算好似我呢啲咁勁嘅喪屍殺手
都要少少…
幫手先得㗎，唔好話畀人知啊，噉好啦
教我點用茅枝先啦，做朋友冇所謂啦
係啊，史特，最近我有啲失常
真係好對唔住啊，你係咪妒忌費力呢？
你都睇得出嗱？
碧伽，你食晒佢啲粟米片啊
噢，係啊
唔緊要啦，我哋咁老友
點啊，威威？
我知達堅喺邊啊
佢而家就匿埋喺城市外嘅一個公園度啊
終於搞掂喇，唔係講笑
呢一部車真係冇得彈啊，你講得好啱啊
我嘅老友
你啲聲真係好難聽啊
拆咗邊之後好咗好多，順利好多
唔係講笑，雪糕，點啊？
又再玩過呀？
今次係勁炮彈嘅升華版啊，嚟啦
開車啦
聽唔聽到啊？
今次到我玩喇，唔係講笑，得㗎
畀佢揸喇，噉去邊度啊？
你好似攞咗啲屬於我嘅嘢啊，唔係𠻺嗎
表哥，你呢個咩竇嚟㗎？
點解係人都識得嚟呢度揾你𠸏？
當你訂完咗本雜誌之後
咪係人都知你個地址囖，雪狗
係喇…知喇
最憎就係噉
唔好咁易
今次實使唔甩喇
弊喇，我哋實解唔到啲鐵鏈啊
唔使擔心，等驢騾戰士搞掂佢啦
等你好耐喇，你唔知我好忙㗎咩？
唔該你收聲，表哥，你要記住
靚女揸車嗰陣，唔好激嬲佢
如果唔係嘅話…
我有講錯咩？
坐返輪椅真係好啊，佢哋會走甩㗎
唔使驚，冇咁易走甩嘅
Wow，究竟點解會噉樣𠸏？
我估唔到呢架車會識飛㗎
弊喇，乜嘢事啊？
佢哋改良咗我媽咪嘅實驗品啊，咪住
噉樣會有啲咩後果啊？
總之大件事，好大件事
係噉我哋將大事化小啦
噢，弊喇，佢揸咗我部車走啊
真係離晒譜啊，你唔使擔心
佢點都唔夠我部勁炮打鬥
睇住嚟啦，鋁石噴火槍，睇住啊，表哥
你差啲整花我部車啊，唔係講笑，導遊
唔使驚，一於就噉話啦
嘩，今次弊喇
好嘢，好人得勝
開心得太早𠻹
冇事吖嘛？
整親少少啫，冇問題嘅
小心啊
表哥，你將我部傑作撞散咗喇
睇住我點樣搞掂佢啦
我要金碧家以後唔再出現，唔得
你撞爛咗我部車，就等我嚟對付佢
我識得佢來過嚟喎，表哥咪再爭啦
我唔講笑啊…
達堅你要我將輪椅去改良實驗品嘅
連接佢哋咪得囖
我都係噉樣諗啊，係啊
即係點啊？
喂喂，聽住，連接勁炮彈同輪椅吖
搞掂喇，佢哋兩樣嘢嘅本質好相似
不過我相信你就需要一個…
控制器
冇錯，我係邪惡天才嚟，就等我去撞佢
唔得啊，表哥，唔係講笑，夠喇
等我嚟
你做過咩嚟啊？
我乜嘢都冇做過，突然停咗
不如就等我試下嚟控制佢哋啦
我諗我就嚟會嘔㗎喇，唔係講笑
好嘢，搞掂咗佢哋喇，玩完喇
唔係𠻺嗎？
我個乖仔平時連蚊都唔會打死一隻㗎
一定係摩托壓嘅錯，警察先生
睇佢嘅反應就知喇
快啲放咗我個乖仔啊，媽媽，潮流嚟㗎
唔係講笑，冇錯係啊，表哥
你終於都學到我嘅絕招喇
好啊，阿必加
你下個禮拜一定要記得同
我哋一齊去打喪屍啊
你好犀利啊，你仲話唔鍾意玩電腦遊戲？
講笑咩？
係喇，我有嘢要講啊，史德呀
你聽住啊，你千祈唔好話畀人哋知
我週末晚喺屋企，唔係我就話畀費力知
你係出謀之打贏佢，咪住
你係靠撞彩打贏班壞蛋？
唔好講笑啦